Yumi A tvN original series
Yumi Serial orisinal tvN
Yumi's Cells
Sel Yumi
Episode 18 Priorities
episode 18 Prioritas
Actually, lately I also feel that way every day.
Sebenarnya akhir-akhir ini aku juga merasakan hal itu setiap hari.
I wasn't the only one who thought that.
I wasn't the only one who thought that.
Yumi! Yumi! Assistant Manager Kim!
Yumi! Yumi! Asisten Manajer Kim!
You shouldn't sleep here. You should finish quickly and go home.
Anda tidak harus tidur di sini. Anda harus menyelesaikannya dengan cepat dan pulang.
What time is it?
Jam berapa sekarang?
I was wondering why you weren't picking up. Were you sleeping?
Aku bertanya-tanya mengapa kamu tidak mengangkatnya. Apakah kamu sedang tidur?
I just bought anything since you weren't answering the phone. Pull yourself together.
Saya baru saja membeli apa pun karena Anda tidak menjawab telepon. Tenangkan dirimu.
Thank you.
Terima kasih.
You must have slept really well.
Anda pasti tidur nyenyak.
Yes, totally. I even had a dream.
Ya, sepenuhnya. Aku bahkan bermimpi.
Oh, it's Gu Wung!
Oh, itu Gu Wung!
Why are you standing in the rain?
Mengapa kamu berdiri di tengah hujan?
You'll catch a cold like that.
Anda akan masuk angin seperti itu.
What time is it?
Jam berapa sekarang?
It's Seoul*. (*Seoul city sounds the same as Seoul time.)
Ini Seoul*. (*Kota Seoul terdengar sama dengan waktu Seoul.)
It's the day of the rerun.
Ini adalah hari tayangan ulang.
I actually bought Gu Wung's coffee today.
Sebenarnya aku membeli kopi Gu Wung hari ini.
Let's drin-Gu Wung*! (pun with Gu Wung's name and the verb "to drink" in Korean.)
Ayo minum-Gu Wung*! (permainan kata-kata dengan nama Gu Wung dan kata kerja "minum" dalam bahasa Korea.)
What the heck? I just had a dream of Gu Wung.
Apa-apaan ini? Saya baru saja bermimpi tentang Gu Wung.
- A dream of Gu Wung? - Yes.
- Mimpi Gu Wung? - Ya.
I was on a blind date with Gu Wung.
Aku sedang kencan buta dengan Gu Wung.
Are you Gu Wung?
Apakah nama Anda Gu Wung?
While dating, I also went to his place.
Saat berkencan, saya juga pergi ke tempatnya.
Gu Wung was holding me in his arms and running in the rain.
Gu Wung memelukku dan berlari di tengah hujan.
We even filmed a kissing scene.
Kami bahkan merekam adegan ciuman.
What? Even a kissing scene?
Apa? Bahkan adegan ciuman?
And...
Dan...
Anyway, it was nice.
Bagaimanapun, itu bagus.
It was all a dream.
Itu semua hanya mimpi.
Assistant Manager Kim, wake up!
Asisten Manajer Kim, bangun!
- Sorry? - Wake up!
- Maaf? - Bangun!
Why?
Mengapa?
Wake up!
Bangun!
Why does he keep telling me to stand up*? (In Korean, the same verb is used for 'wake up' and 'stand up'.)
Kenapa dia terus menyuruhku berdiri*? (Dalam bahasa Korea, kata kerja yang sama digunakan untuk 'bangun' dan 'berdiri'.)
Wake up! Ah, really ... Wake up!
Bangun! Ah, sungguh... Bangun!
Why does he keep telling me to wake up?
Kenapa dia terus menyuruhku bangun?
Wake up!
Bangun!
It was a dream?
Itu hanya mimpi?
Oh, it startled me. Wake up!
Oh, itu mengagetkanku. Bangun!
It startled me.
Itu mengejutkanku.
You, Dream!
Kamu, Mimpi!
Why did you have such a dream!
Mengapa kamu bermimpi seperti itu!
- You scared me, you crazy guy! - Why are you acting like this?
- Kamu membuatku takut, dasar orang gila! - Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
What's wrong? That was a nice dream!
Ada apa? Itu mimpi yang indah!
It's a dream I specially made for Yumi–
Ini adalah mimpi yang kubuat khusus untuk Yumi–
Don't throw it at my face!
Jangan melemparkannya ke wajahku!
What makes you think you did well?! Stay here, crazy guy.
Apa yang membuatmu berpikir kamu melakukannya dengan baik?! Tetap di sini, orang gila.
You guys don't even know
Kalian bahkan tidak tahu
that if your dreams are happier than reality,
bahwa jika mimpimu lebih bahagia dari kenyataan,
you get depressed when you wake up, you idiots!
kamu menjadi depresi ketika kamu bangun, idiot!
When you wake up, reality needs to be happier,
Saat kamu bangun, kenyataan harus lebih bahagia,
so that was a good dream!
jadi itu mimpi yang bagus!
That's a relief. It was a dream.
Itu melegakan. Itu adalah mimpi.
Gu Wung Did you sleep well? I just woke up.
Gu Wung Apakah kamu tidur nyenyak? Saya baru saja bangun.
Calls
Panggilan
Gu Wung
Gu Wung
Gu Wung, I just woke up too.
Gu Wung, aku juga baru bangun.
Can you stop by my house later before going to work?
Bisakah kamu mampir ke rumahku nanti sebelum berangkat kerja?
The reason is a secret.
Alasannya adalah sebuah rahasia.
This is too...
Ini juga...
It's not good. Can't you make it look better, Cook?
Itu tidak bagus. Tidak bisakah kamu membuatnya terlihat lebih baik, Cook?
I just cook! I can't do nice-looking food.
Saya baru saja memasak! Saya tidak bisa membuat makanan yang terlihat bagus.
But still, pretty lunchboxes are important!
Tapi tetap saja, kotak makan siang yang cantik itu penting!
I make it taste good, not look good.
Saya membuatnya terasa enak, tidak terlihat enak.
This just looks like a lunchbox for school.
Ini sepertinya kotak bekal untuk sekolah.
That's not it...
Bukan itu...
I think they did it like this.
Saya pikir mereka melakukannya seperti ini.
Oh, that is...
Oh, itu...
So cute!
Imut-imut sekali!
It's an octopus!
Itu gurita!
His eyes are expressed with cheese and black sesame seeds. Who made this?
Matanya diekspresikan dengan keju dan biji wijen hitam. Siapa yang membuat ini?
- What? She did. - Wow.
- Apa? Dia melakukannya. - Wow.
Who are you? You're so good with your hands!
Siapa kamu? Tanganmu sangat bagus!
- I just tried, since there were sausages. - Uh?
- Aku baru mencobanya, karena ada sosis. - Eh?
I've never seen you before, what's your name?
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya, siapa namamu?
My name is 'I've seen this somewhere'.
Nama saya adalah 'Saya pernah melihat ini di suatu tempat'.
I've seen this somewhere.
Saya pernah melihat ini di suatu tempat.
Yumi really made this for you?
Yumi benar-benar membuatkan ini untukmu?
The heart kimbap, the octopus sausages... Yumi really made this all?
Kimbap jantung, sosis gurita... Yumi benar-benar membuat ini semua?
- Of course! - Yumi is good with her hands.
- Tentu saja! - Yumi pandai menggunakan tangannya.
Hey, let me try this! I mean... Please let me try this.
Hei, biarkan aku mencobanya! Maksudku... Tolong izinkan aku mencobanya.
Why are you making such a fuss? Is it your first time seeing a lunchbox?
Mengapa kamu membuat keributan seperti itu? Apakah ini pertama kalinya Anda melihat kotak makan siang?
What the heck? Why did you get arrogant all of a sudden?
Apa-apaan ini? Kenapa kamu tiba-tiba menjadi sombong?
All right, all right. I'll give you the chance to taste it.
Baiklah, baiklah. Saya akan memberi Anda kesempatan untuk mencicipinya.
Instead, you have to eat it with reverence.
Sebaliknya, Anda harus memakannya dengan penuh hormat.
I'll enjoy it with reverence.
Saya akan menikmatinya dengan hormat.
Hold on. She gave it to me to eat, so I should be the one who eats first.
Tunggu. Dia memberikannya kepadaku untuk dimakan, jadi akulah yang harus makan terlebih dahulu.
Go ahead.
Teruskan.
What, isn't it good?
Apa, bukankah itu bagus?
It's seriously so good.
Ini benar-benar bagus.
Then, can I eat now?
Kalau begitu, bolehkah aku makan sekarang?
Eat, eat. But don't eat too much, because I have to eat it.
Makan, makan. Tapi jangan makan terlalu banyak, karena aku harus memakannya.
Thank you for the meal!
Terima kasih untuk makanannya!
It's good! It's good.
Itu bagus! Itu bagus.
Of course, my Yumi made it!
Tentu saja, Yumi-ku berhasil!
Hey, try one! It's really good.
Hei, cobalah satu! Ini sangat bagus.
- I'm fine. - I said it's good, try it!
- Saya baik-baik saja. - Aku bilang itu enak, cobalah!
I don't want to eat it.
Saya tidak ingin memakannya.
Just try some!
Coba saja!
I said I'm fine. I'm not eating!
Aku bilang aku baik-baik saja. aku tidak makan!
- It's good. - Right?
- Itu bagus. - Benar?
It's really good!
Ini sangat bagus!
I envy you Gu Wung.
Aku iri padamu, Gu Wung.
Be as envious as you want.
Jadilah iri seperti yang Anda inginkan.
Don't eat the heart kimbap.
Jangan makan kimbap jantung.
Yumi, it's good! You're the best.
Yumi, itu bagus! Kamu yang terbaik.
I'll make it for you again, I'm grocery shopping now.
Aku akan membuatkannya untukmu lagi, aku sedang berbelanja sekarang.
So, he likes yubuchobap*. (fried tofu rice balls)
Jadi, dia suka yubuchobap*. (nasi bola tahu goreng)
I should make pollock roe yubuchobap this time.
Saya harus membuat pollock roe yubuchobap kali ini.
Yumi's priorities ranking 11th: beer, 12th: dogs, 13th: marathon, 14th: Good place to eat, 15th: Anti-aging, 16th: necklace
Peringkat prioritas Yumi Tanggal 11: bir, tanggal 12: anjing, tanggal 13: maraton, tanggal 14: Tempat makan yang enak, tanggal 15: Anti penuaan, tanggal 16: kalung
17th: Frog dress, 18th: puppy game, 19th: Wung's favorite fried pork cutlets, 20th: diet. New: Lunchboxes
Tanggal 17: Gaun katak, tanggal 18: permainan anak anjing, tanggal 19: Potongan daging babi goreng favorit Wung, tanggal 20: diet. Baru: Kotak Makan Siang
20th place changed to a lunchbox.
Tempat ke-20 diubah menjadi kotak bekal.
A word related to Wung got up in the ranking again, right?
Kata yang berhubungan dengan Wung naik peringkat lagi kan?
Yes. From 16th to 20th place, all are words related to Wung.
Ya. Dari peringkat 16 hingga 20, semuanya adalah kata-kata yang berhubungan dengan Wung.
Wow, the frog dress is ranked on the 17th place.
Wah, gaun kodok berada di peringkat ke-17.
The first rank is still Wung.
Peringkat pertama masih Wung.
Not so much time ago, Wung was ranked 2nd. 6th: Romance novels, 5th: spicy rice cakes, 4th: Dad, 3rd: Mom
Belum lama ini, Wung menduduki peringkat ke-2. Peringkat 6: Novel Romantis, Peringkat 5: Kue Beras Pedas, Peringkat 4: Ayah, Peringkat 3: Ibu
It must have changed after the trip to Sokcho. 2nd: Yumi, 1st: Wung.
Pasti berubah setelah perjalanan ke Sokcho. Juara 2: Yumi, Juara 1: Wung.
Besides, after the first place changed, Love got stronger.
Selain itu, setelah perubahan tempat pertama, Cinta semakin kuat.
Hey, guys!
Hai teman-teman!
You scared me!
Kamu membuatku takut!
Let's go see Wung!
Ayo kita temui Wung!
Wung? We already saw him yesterday.
sayap? Kami sudah melihatnya kemarin.
I'm sure he will want to see us today too.
Saya yakin dia juga ingin bertemu kita hari ini.
Even if you go see him, he would probably be working. You might only get to see him for just a moment.
Bahkan jika Anda menemuinya, dia mungkin sedang bekerja. Anda mungkin hanya bisa bertemu dengannya sebentar.
I want to see him even if it's just for a short time.
Aku ingin bertemu dengannya walaupun hanya sebentar.
Yumi!
Yumi!
Wung!
Sayap!
You were already here? I said I would bring it to you.
Anda sudah berada di sini? Aku bilang aku akan membawakannya untukmu.
It's fine, you're busy.
Tidak apa-apa, kamu sibuk.
Here, I enjoyed it.
Di sini, saya menikmatinya.
Still, it is so nice to see you again like this.
Tetap saja, senang bertemu denganmu lagi seperti ini.
- Should we watch a movie? - When?
- Haruskah kita menonton film? - Kapan?
Today. I think I'll be finished sooner than I thought.
Hari ini. Saya pikir saya akan selesai lebih cepat dari yang saya kira.
- Really? - Yes.
- Benar-benar? - Ya.
I just need to wrap it up. I'll call you as soon as I'm done. Around 8 o'clock?
Aku hanya perlu menyelesaikannya. Saya akan menelepon Anda segera setelah saya selesai. Sekitar jam 8?
Yeah!
Ya!
I'll be waiting at home, so hurry in and wrap it up.
Aku akan menunggu di rumah, jadi cepatlah masuk dan menyelesaikannya.
I'll walk you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
What for? It's not even far.
Untuk apa? Itu bahkan tidak jauh.
Then, to the bus stop.
Lalu, ke halte bus.
The bus stop works for me.
Halte bus berfungsi untuk saya.
Let's go. Give that to me.
Ayo pergi. Berikan itu padaku.
Oh! Sae Yi.
Oh! Sae Yi.
Hello!
Halo!
Hello Sae Yi! It's been a while.
Halo Sae Yi! Sudah lama tidak bertemu.
Yes, it has. You've been well, right?
Ya, sudah. Kamu baik-baik saja, kan?
Of course. You've been really busy, right?
Tentu saja. Anda benar-benar sibuk, bukan?
Yes ... I have been quite busy.
Ya... Saya cukup sibuk.
Oh right. The lunch you packed was very delicious.
Oh benar. Makan siang yang Anda bungkus sangat lezat.
Oh really? That's good to hear.
Ah, benarkah? Itu bagus untuk didengar.
I prepared a lot just in case. I'll send more next time.
Saya mempersiapkan banyak hal untuk berjaga-jaga. Saya akan mengirimkan lebih banyak waktu berikutnya.
But ... Wung doesn't really like yubuchobap. He's more of a kimbap guy.
Tapi... Wung tidak begitu suka dengan yubuchobap. Dia lebih seperti pria kimbap.
- What? - Louis ended up eating all of the yubuchobap.
- Apa? - Louis akhirnya memakan semua yubuchobapnya.
I like yubuchobap too. What are you talking about?
Aku juga suka yubuchobap. Apa yang kamu bicarakan?
Wung doesn't really like sweet things.
Wung tidak terlalu suka yang manis-manis.
Ah, I see.
Ah, begitu.
There she goes again, there she goes. What does she know?
Itu dia lagi, itu dia. Apa yang dia tahu?
Let's just ignore her and go.
Mari kita abaikan saja dia dan pergi.
Wait, you guys. Let's do this.
Tunggu, kalian. Ayo lakukan ini.
Yumi, you should come hang out at our studio often.
Yumi, kamu harus sering datang ke studio kami.
Can I? I feel like I would be a bother.
Bisakah saya? Aku merasa aku akan merepotkan.
Oh of course not. You're always welcome.
Oh tentu saja tidak. Sama-sama selalu.
- I will. Take care. - Goodbye.
- Saya akan. Hati-hati di jalan. - Selamat tinggal.
I'll drop her off and be back.
Aku akan mengantarnya dan kembali.
-Oh wait, Wung. - What's up?
-Oh, tunggu, Wung. - Ada apa?
Call me later.
Hubungi saya nanti.
Come over to my house later.
Datanglah ke rumahku nanti.
What did you get?
Apa yang kamu dapatkan?
I love you.
Aku mencintaimu.
Be careful of Sae Yi.
Hati-hati dengan Sae Yi.
Ah what is it? What did she whisper?!
Ah ada apa? Apa yang dia bisikkan?!
- You scared me. - Damn it. I really want to know what she said.
- Kamu membuatku takut. - Brengsek. Saya benar-benar ingin tahu apa yang dia katakan.
Oh! The bus is coming. Head back.
Oh! Busnya datang. Kembali.
Yumi, what was that earlier?
Yumi, apa itu tadi?
When you whispered in my ear.
Saat kamu berbisik di telingaku.
Whisper.
Berbisik.
It was nothing. Call me!
Itu bukan apa-apa. Telepon saya!
Yes! Good job Love!
Ya! Kerja bagus, Cinta!
We got her good for the first time.
Kami mendapatkannya dengan baik untuk pertama kalinya.
That felt good! She must be so curious right now.
Rasanya menyenangkan! Dia pasti sangat penasaran saat ini.
Every time I see her she gets on my nerves. It bothers me that she has an ulterior motive for Wung.
Setiap kali aku melihatnya, dia membuatku gelisah. Aku merasa terganggu karena dia mempunyai motif tersembunyi terhadap Wung.
Let's not let it bother us. She's doing this alone. Wung has no interest.
Jangan biarkan hal itu mengganggu kita. Dia melakukan ini sendirian. Wung tidak tertarik.
That's right! Wung has fallen deep for Yumi.
Itu benar! Wung sangat jatuh cinta pada Yumi.
Of course, he has. But still..
Tentu saja dia punya. Tapi tetap saja..
- But what?
- Tapi apa?
We believed that three years ago too .. and then we got tricked.
Kami percaya itu juga tiga tahun lalu.. dan kemudian kami tertipu.
That's right.
Itu benar.
You remember right? We felt sure and stable .. and then had such a big shock.
Anda ingat kan? Kami merasa yakin dan stabil.. dan kemudian mendapat kejutan yang begitu besar.
You don't think ... Wung could do something like that?
Menurutmu... Wung tidak bisa melakukan hal seperti itu?
That wouldn't happen! Wung would never do that!
Itu tidak akan terjadi! Wung tidak akan pernah melakukan itu!
No ...
Tidak...
I'm sure it wouldn't happen, but how about we confirm it?
Saya yakin itu tidak akan terjadi, tapi bagaimana kalau kita memastikannya?
Wung's feelings ... How Wung thinks of Sae Yi..
Perasaan Wung.. Bagaimana pendapat Wung terhadap Sae Yi..
How?
Bagaimana?
I have an idea!
Saya punya ide!
Hello? Are you done?
Halo? Apakah kamu sudah selesai?
Yes. Right now. Should we meet in front of the movie theater?
Ya. Sekarang. Haruskah kita bertemu di depan bioskop?
All right. I'll come out now.
Baiklah. Aku akan keluar sekarang.
- Okay! - Yes!
- Oke! - Ya!
Since you have planned a date for tonight,
Karena kamu sudah merencanakan kencan malam ini,
Wung!
Sayap!
- Did you wait long? - No.
- Apakah kamu menunggu lama? - Tidak.
the love wormhole will probably open up tonight, right?
lubang cacing cinta mungkin akan terbuka malam ini, kan?
What's this?
Apa ini?
A two-way radio that can receive within a one meter radius.
Radio dua arah yang dapat diterima dalam radius satu meter.
A two-way radio?
Radio dua arah?
Let's point this towards Wung ... Here, try talking.
Mari kita arahkan ini pada Wung... Sini, coba bicara.
Ah, ah. Hello? Can you hear me?
Ah, ah. Halo? Bisakah kamu mendengarku?
- Yes, I can hear you well. When the love wormhole opens up, I will go into Wung's heart! - What?!
- Ya, aku bisa mendengarmu dengan baik. Saat lubang cacing cinta terbuka, aku akan masuk ke dalam hati Wung! - Apa?!
If we want to know Wung's true feelings, we need to go inside his heart and check for ourselves.
Jika kita ingin mengetahui perasaan Wung yang sebenarnya, kita perlu masuk ke dalam hatinya dan memeriksanya sendiri.
I'll go and see where his priorities are at.
Saya akan pergi dan melihat di mana prioritasnya.
Here.
Di Sini.
Come here.
Kemarilah.
It's the wormhole.
Itu lubang cacing.
I'll be back, guys. Make sure to hang onto the radio!
Aku akan kembali, teman-teman. Pastikan untuk mendengarkan radio!
All right, Love! Be careful!
Baiklah, Sayang! Hati-hati!
Don't strain yourself, and if it's dangerous just come back!
Jangan memaksakan diri, dan jika berbahaya, kembalilah!
Yes!
Ya!
Ah, I'm so tired. Why am I the only one working?
Ah, aku sangat lelah. Mengapa hanya saya yang bekerja?
What money do you use in Australia? Pocket* (Word for pocket literally translates to Australian money too)
Uang apa yang Anda gunakan di Australia? Saku* (Kata untuk saku secara harfiah diterjemahkan menjadi uang Australia juga)
Oh gosh..
Ya ampun..
- What muk* can you not eat? Silence.* (Jelly. Also means Spit jelly.) - Was that funny? Do I have to laugh?
- Muk* apa yang tidak boleh dimakan? Diam.* (Jelly. Juga berarti Spit jelly.) - Apakah itu lucu? Apakah saya harus tertawa?
- That's not funny at all. - Get rid of him.
- Itu tidak lucu sama sekali. - Singkirkan dia.
- This is Wung's village, huh. - Love. Love, over.
- Ini desa Wung ya. - Cinta. Cinta, selesai.
Hey, Reason. I arrived safely.
Hei, Alasan. Saya tiba dengan selamat.
That's a relief. To find out the secret, you have to find the innermost corner of Wung's heart.
Itu melegakan. Untuk mengetahui rahasianya, kita harus mencari sudut terdalam hati Wung.
- Over. - I found it.
- Lebih. - Aku menemukannya.
Already?! Over.
Sudah?! Lebih.
It's right in front of me.
Itu tepat di depanku.
[Innermost corner of the heart]
[Sudut hati yang paling dalam]
All right, good. Then sneak in without anyone noticing.
Baiklah, bagus. Lalu menyelinap masuk tanpa ada yang menyadarinya.
If you go in deeper, there will be a place where they store secrets. Over.
Jika dimasuki lebih dalam, akan ada tempat di mana mereka menyimpan rahasia. Lebih.
Naughty thoughts
Pikiran nakal
Did you find the secret place? Things you don't need to say
Apakah Anda menemukan tempat rahasianya? Hal-hal yang tidak perlu kamu katakan
Joke storage
Penyimpanan lelucon
- I don't see it yet. - You don't think ...
- Aku belum melihatnya. - Kamu tidak berpikir...
I don't see it. Do you think maybe Wung doesn't have secrets?
Saya tidak melihatnya. Apakah menurut Anda mungkin Wung tidak punya rahasia?
Wung already has a bit lacking in emotional expression, but there's no way he doesn't have secrets.
Ekspresi emosi Wung sudah agak kurang, tapi tidak mungkin dia tidak punya rahasia.
Oh wait! I found it!
Oh tunggu! Saya menemukannya!
Password
Kata sandi
We want to find out his priorities.
Kami ingin mengetahui prioritasnya.
Priorities frequently change, so we just need to find the most recent data. Over.
Prioritas sering berubah, jadi kita hanya perlu mencari data terbaru. Lebih.
It couldn't be... 123456
Tidak mungkin... 123456
Password
Kata sandi
Found it!
Menemukannya!
You have to find Sae Yi first!
Kamu harus menemukan Sae Yi dulu!
You have to find her rank!
Anda harus menemukan peringkatnya!
I don't care about the top ten.
Saya tidak peduli dengan sepuluh besar.
Ranks after 11th are out of his interest.
Peringkat setelah 11 tidak menarik minatnya.
Check if Sae Yi is out of the top 10.
Periksa apakah Sae Yi keluar dari 10 besar.
Over.
Lebih.
Did you enjoy it?
Apakah Anda menikmatinya?
Gu Wung's priorities Level one secret Updated 3 hours ago.
Prioritas Gu Wung Rahasia tingkat satu Diperbarui 3 jam yang lalu.
Sae Yi is...
Sae Yi adalah...
11: Sae Yi, 12: Studio SLW, 13: Space rabbit, 14: Dad jokes, 15: Cleaning, 16: Sleep, 17: Shorts, 18: Basketball
11: Sae Yi, 12: Studio SLW, 13: Kelinci luar angkasa, 14: Lelucon ayah, 15: Bersih-bersih, 16: Tidur, 17: Celana pendek, 18: Bola Basket
Sae Yi is ranked 11th!
Sae Yi berada di peringkat 11!
Only 11th?
Hanya tanggal 11?
It's fine, if she's ranked 11th there's nothing to worry about.
Tidak apa-apa, jika dia peringkat 11 tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
I knew it! Sae Yi was acting up for nothing by herself.
Aku mengetahuinya! Sae Yi sendiri tidak berbuat apa-apa.
Then, what's in 10th? Over.
Lalu, apa yang ada di urutan 10? Lebih.
10th: Meat dumplings
tanggal 10: Pangsit daging
It's meat dumplings.
Ini pangsit daging.
- Oh, yeah!
- Oh ya!
It's over.
Ini sudah berakhir.
She can't even compete with meat dumplings. I was worried for no reason.
Dia bahkan tidak bisa bersaing dengan pangsit daging. Saya khawatir tanpa alasan.
Then, is Yumi 1st? Over.
Lalu, apakah Yumi yang pertama? Lebih.
No, Yumi is 2nd.
Tidak, Yumi yang kedua.
She's not first? Then what is?
Dia bukan yang pertama? Lalu apa?
1st is... 2: Yumi, 3: Mom, 4: Gu Seong Yeon, 5: Gu Jennie, 6: Dog Time, 7: Dad, 8: Wu Gi.
1 adalah... 2: Yumi, 3: Ibu, 4: Gu Seong Yeon, 5: Gu Jennie, 6: Waktu Anjing, 7: Ayah, 8: Wu Gi.
1st is Wung himself.
Yang pertama adalah Wung sendiri.
Moreover, he has never given 1st place to anyone else.
Apalagi dia tidak pernah memberikan peringkat 1 kepada orang lain.
What did you receive?
Apa yang kamu terima?
That's interesting,
Itu menarik,
He put himself as the number one priority all his life.
Dia menempatkan dirinya sebagai prioritas nomor satu sepanjang hidupnya.
Yumi gives the first place if she likes someone.
Yumi memberikan tempat pertama jika dia menyukai seseorang.
Are we the weird ones?
Apakah kita termasuk orang yang aneh?
But it is a big gain that we confirmed that Sae Yi is not that important.
Namun merupakan keuntungan besar karena kami menegaskan bahwa Sae Yi tidak begitu penting.
That is what is important.
Itulah yang penting.
You're right. I don't think we have to worry anymore.
Anda benar. Saya rasa kita tidak perlu khawatir lagi.
Job well done, Love. Come back, over.
Pekerjaan selesai dengan baik, Sayang. Kembalilah, selesai.
I will go across when the next wormhole opens.
Saya akan menyeberang ketika lubang cacing berikutnya terbuka.
What is this place?
Tempat apa ini?
Without us knowing, Love went into the sea of Wung's village that day.
Tanpa kita sadari, Cinta pergi ke laut desa Wung hari itu.
And
Dan
she later revealed that she saw "desire to get married" which was abandoned deep in a place
dia kemudian mengungkapkan bahwa dia melihat "keinginan untuk menikah" yang ditinggalkan jauh di suatu tempat
from where was difficult to take it out.
dari mana sulit untuk mengeluarkannya.
Desire to get married
Keinginan untuk menikah
#EPISODE19 #FirstEncounter_Sorry
#EPISODE19 #FirstEncounter_Maaf
#EPISODE19 #Ihaveaboyfriend
#EPISODE19 #Aku punya pacar
We're getting married.
Kami akan menikah.
Na Ri really went big this time.
Na Ri benar-benar sukses kali ini.
It's so good!
Ini sangat bagus!
- She overdid it because she couldn't come. - We can eat it all.
- Dia berlebihan karena dia tidak bisa datang. - Kita bisa makan semuanya.
Guess Na Ri is getting married too.
Sepertinya Na Ri akan menikah juga.
There is now only you and me left, Yumi.
Sekarang hanya tersisa kau dan aku, Yumi.
That's right.
Itu benar.
Here, let the two of us cheer.
Sini, biarkan kita berdua bersorak.
Cheer? Why?
Bersorak? Mengapa?
The people who don't have anyone should have a drink.
Orang yang tidak punya siapa-siapa sebaiknya minum.
If we remove you and me, everyone else here has a significant other.
Jika kami menghapus Anda dan saya, semua orang di sini memiliki orang penting lainnya.
Si Yeon, I am seeing someone these days.
Si Yeon, aku berkencan dengan seseorang akhir-akhir ini.
Your pride is still the same, Kim Yumi.
Harga dirimu masih sama, Kim Yumi.
It's for real.
Ini nyata.
You have a boyfriend? This is my first time hearing this.
Anda punya pacar? Ini pertama kalinya aku mendengar ini.
It has not been too long though.
Padahal itu belum terlalu lama.
Really?
Benar-benar?
Then, let's see a photo of your boyfriend.
Kalau begitu, mari kita lihat foto pacarmu.
- Photo? - You must have a photo of him.
- Foto? - Kamu pasti punya fotonya.
Wait, his picture ...
Tunggu, fotonya...
Does this make sense?
Apakah ini masuk akal?
The album of a girl who's dating is all pictures of food.
Album gadis yang sedang berkencan semuanya berisi gambar makanan.
Sensitivity, whoa whoa.
Sensitivitas, wah wah.
What have we been doing without taking a couple photo all this time?
Apa yang selama ini kita lakukan tanpa mengambil foto pasangan?
What did we do?
Apa yang kami lakukan?
We went on a trip! Let's show a picture taken in Sokcho.
Kami melakukan perjalanan! Mari kita tunjukkan gambar yang diambil di Sokcho.
Sokcho.
Sokcho.
There's none.
Tidak ada satupun.
Why are there none?
Mengapa tidak ada?
Why do you think? It is because they were mostly in the room.
Menurut Anda mengapa? Itu karena mereka kebanyakan berada di dalam ruangan.
What you guys saw in the movie isn't what happened.
Apa yang kalian lihat di film bukanlah apa yang terjadi.
It is real life.
Ini adalah kehidupan nyata.
What? You said you are dating but don't have a single couple photo?
Apa? Kamu bilang kamu berkencan tapi tidak punya satu pun foto pasangan?
The both of us don't like taking pictures.
Kami berdua tidak suka memotret.
Oi, Kim Yumi. Throw your pride away, let's just have a drink together.
Oi, Kim Yumi. Buang harga dirimu, ayo kita minum bersama.
That's right. I do have a photo.
Itu benar. Saya punya foto.
Here.
Di Sini.
It is this man.
Ini adalah pria ini.
What is this? You really have someone?
Apa ini? Anda benar-benar memiliki seseorang?
[First Encounter_Sorry]
[Pertemuan Pertama_Maaf]
Wait a minute. Here it says "Sorry for doing this the first time we meet."
Tunggu sebentar. Di sini tertulis "Maaf karena melakukan ini saat pertama kali kita bertemu."
That is because we took that photo when we first met. We weren't dating yet.
Itu karena kami mengambil foto itu saat pertama kali bertemu. Kami belum berkencan.
Hey!
Hai!
What a lame excuse. You are a bit flustered now, huh?
Alasan yang tidak masuk akal. Anda sedikit bingung sekarang, ya?
Yumi, it is all right. You have me.
Yumi, tidak apa-apa. Kamu punya aqw.
We have nothing to be embarrassed about. We are confident single women, right?
Kami tidak perlu merasa malu. Kami wanita lajang yang percaya diri, bukan?
Si Yeon, you must not believe me because I haven't dated for a long time.
Si Yeon, kamu jangan percaya padaku karena aku sudah lama tidak berkencan.
Recently, I even got a necklace as a gift.
Baru-baru ini, saya bahkan mendapat kalung sebagai hadiah.
Necklace?
Kalung?
Where?
Di mana?
Where is the necklace?
Dimana kalungnya?
She left it at home because she thought it would get worn out.
Dia meninggalkannya di rumah karena dia pikir itu akan usang.
No one told you to do that!
Tidak ada yang menyuruhmu melakukan itu!
It is at home.
Itu di rumah.
I have some at home, too.
Aku juga punya beberapa di rumah.
Fine. Anyway, stay strong, Yumi.
Bagus. Pokoknya, tetap kuat, Yumi.
What do you mean 'stay strong'? I really do have a boyfriend.
Apa maksudmu 'tetap kuat'? Aku benar-benar punya pacar.
What? Yumi, you have a boyfriend?
Apa? Yumi, kamu punya pacar?
- Really? - Who is it?
- Benar-benar? - Siapa itu?
She claims that she has one, but there's no proof.
Dia mengklaim bahwa dia memilikinya, tetapi tidak ada bukti.
She doesn't have a picture either.
Dia juga tidak punya fotonya.
It is for real.
Ini nyata.
- Then you should come to Na Ri's wedding with your boyfriend. - Huh?
- Kalau begitu kamu harus datang ke pernikahan Na Ri dengan pacarmu. - Hah?
Yes, you could do that, then.
Ya, kalau begitu, Anda bisa melakukan itu.
Yes, we want to see him too.
Ya, kami juga ingin bertemu dengannya.
I am curious.
Saya penasaran.
Sure, I will introduce him at Na Ri's wedding.
Tentu, aku akan memperkenalkannya di pernikahan Na Ri.
Fine.
Bagus.
- Let's eat. - Eat.
- Ayo makan. - Makan.
That's nice, we can even meet her boyfriend.
Itu bagus, kita bahkan bisa bertemu pacarnya.
The 15th? I can't go.
Tanggal 15? Saya tidak bisa pergi.
What?
Apa?
Because there is not much time left until the beta test, I don't think I can go anywhere even on the weekend. Sorry.
Karena tidak banyak waktu yang tersisa hingga pengujian beta, saya rasa saya tidak bisa pergi kemana pun bahkan di akhir pekan. Maaf.
That can't be. That can't.
Itu tidak mungkin. Itu tidak bisa.
There are people who say you don't exist.
Ada orang yang bilang kamu tidak ada.
- I don't exist? - They are the incarnation of jealousy.
- Aku tidak ada? - Mereka adalah inkarnasi dari kecemburuan.
They can't see us as a couple.
Mereka tidak bisa melihat kita sebagai pasangan.
You have to come and prove your existence.
Anda harus datang dan membuktikan keberadaan Anda.
It's not as if I'm an alien. Prove what?
Bukannya aku ini alien. Buktikan apa?
Wung, come here for a bit.
Wung, kemarilah sebentar.
Yumi, sorry. I will call you back.
Yumi, maaf. Saya akan menelepon Anda kembali.
What?
Apa?
- This doesn't work. - Move out of the way.
- Ini tidak berhasil. - Minggir.
If he doesn't come with me, Si Yeon will again...
Kalau dia tidak ikut denganku, Si Yeon akan ikut lagi...
Why did I not think to take any photos?
Mengapa saya tidak berpikir untuk mengambil foto apa pun?
Why do you think? It is because Photo also died and is gone.
Menurut Anda mengapa? Itu karena Foto juga mati dan hilang.
[Photo cell]
[Sel foto]
There's a lot of hobbies Yumi barely got into. Writer cell. Math cell. Travel cell.
Ada banyak hobi yang jarang Yumi lakukan. Sel penulis. sel matematika. Sel perjalanan.
If he can't come to the wedding, should I have Si Yeon meet him separately?
Jika dia tidak bisa datang ke pesta pernikahan, haruskah aku meminta Si Yeon menemuinya secara terpisah?
But wait, what should I wear to the wedding?
Tapi tunggu, apa yang harus saya kenakan ke pesta pernikahan?
The clothes I'm going to wear...
Pakaian yang akan aku pakai...
Do I need to buy something?
Apakah saya perlu membeli sesuatu?
Yumi, is that you?
Yumi. Itu kamu bukan?
It is. I wasn't sure.
Dia. Saya tidak yakin.
I can't believe I'm running into you here.
Aku tidak percaya aku bertemu denganmu di sini.
What is it? Why is the siren ringing?
Apa itu? Mengapa sirene berbunyi?
What's happening? It's bad. Reaction #1, come out!
Apa yang terjadi? Itu buruk. Reaksi #1, keluar!
Owner, it's been a while since you had a mission for me.
Pemilik, sudah lama sejak Anda mempunyai misi untuk saya.
It's an emergency. Please act as calmly as possible.
Ini darurat. Harap bertindak setenang mungkin.
Act calmly?
Bertindak dengan tenang?
Yes. You have to be as calm as possible.
Ya. Anda harus setenang mungkin.
Are you out shopping?
Apakah kamu sedang berbelanja?
- No. I have plans with a friend. - I see.
- Tidak. Aku punya rencana dengan seorang teman. - Jadi begitu.
I also have plans with a friend.
Saya juga punya rencana dengan seorang teman.
But, Owner, who is that? He looks similar to Wu Gi.
Tapi, Pemilik, siapa itu? Dia terlihat mirip dengan Wu Gi.
You might be more shocked if you heard his name.
Anda mungkin akan lebih terkejut jika mendengar namanya.
What is his name?
Siapa namanya?
- Wu Gi. - What?
- Wu Gi. - Apa?
His name is also Wu Gi. Ji Wu Gi.
Namanya juga Wu Gi. Ji Wu Gi.
He is the main character of the great flood incident that devastated the village three years ago.
Dia adalah tokoh utama dalam peristiwa banjir besar yang meluluhlantahkan desa tersebut tiga tahun lalu.
Let's break up. I'm sorry.
Mari kita putus. Saya minta maaf.
I think this is it for us.
Saya pikir ini untuk kita.
Let's talk some more.
Mari kita bicara lagi.
Wu Gi!
Wu Gi!
Yumi, you are really pretty.
Yumi, kamu sungguh cantik.
1, 2, 3.
1, 2, 3.
He is Yumi's ex-boyfriend, who stole away Yumi's 20s.
Dia adalah mantan pacar Yumi, yang mencuri usia 20-an Yumi.
- Do you still live in Ilsan? - Yes.
- Apakah kamu masih tinggal di Ilsan? - Ya.
You said you would move because it is far from your work, but you are still there.
Kamu bilang akan pindah karena jauh dari tempat kerjamu, tapi kamu tetap di sana.
Is your workplace still the same?
Apakah tempat kerja Anda masih sama?
Yes, I still work there.
Ya, saya masih bekerja di sana.
Wait, wait. No,
Tunggu, tunggu. Tidak,
if we keep talking we will be rolled into his conversation, so we need a more harsh attitude.
jika kita terus berbicara kita akan terjerumus ke dalam pembicaraannya, sehingga kita perlu sikap yang lebih kasar.
More harsh. More cocky. You know what I mean, right?
Lebih keras. Lebih sombong. Anda tahu maksud saya, bukan?
More harsh?
Lebih keras?
- Why? Why do you ask that? - Huh?
- Mengapa? Mengapa Anda menanyakan hal itu? - Hah?
Why do you want to know which company I work for?
Mengapa Anda ingin tahu di perusahaan mana saya bekerja?
That's right. I don't know why I asked either.
Itu benar. Aku juga tidak tahu kenapa aku bertanya.
I think it was because I was surprised to suddenly see you.
Kupikir itu karena aku terkejut tiba-tiba melihatmu.
I will be going now, since I came out to see a friend, too.
Saya akan pergi sekarang, karena saya keluar untuk menemui seorang teman juga.
Oh that's right, Yumi.
Oh benar, Yumi.
Your phone number hasn't changed, right?
Nomor teleponmu tidak berubah, kan?
Confusing Question Level 2 Spying
Pertanyaan Membingungkan Spionase Tingkat 2
A technique that leaves us not knowing whether he is going to call me some time
Sebuah teknik yang membuat kita tidak tahu apakah dia akan meneleponku suatu saat nanti
or asking if he can call.
atau bertanya apakah dia bisa menelepon.
- Is my number the same? - Yes.
- Apakah nomorku sama? - Ya.
My number is the same, but why are you asking that?
Nomorku sama, tapi kenapa kamu menanyakan itu?
Are you asking if my number is the same? Or are you indirectly asking if you can contact me?
Apakah Anda bertanya apakah nomor saya sama? Atau apakah Anda secara tidak langsung bertanya apakah Anda bisa menghubungi saya?
If it's none of those, then are you saying you'll contact me in the future?
Jika tidak satu pun dari itu, apakah Anda mengatakan akan menghubungi saya di masa mendatang?
How is it that you haven't changed your ways of prying into people's emotions?
Bagaimana bisa Anda tidak mengubah cara Anda mencampuri emosi orang lain?
How is it that you haven't changed one bit from the past–
Bagaimana bisa kamu tidak berubah sedikit pun dari masa lalu–
No! No!
TIDAK! TIDAK!
Do you know how women get when you say things like that?
Tahukah Anda bagaimana perasaan wanita ketika Anda mengatakan hal seperti itu?
- No Reason, wait! - Why do you always–
- Tanpa Alasan, tunggu! - Kenapa kamu selalu–
You can't say that! That's exactly the emotional reaction he wants right now.
Anda tidak bisa mengatakan itu! Itulah reaksi emosional yang dia inginkan saat ini.
It seems so, huh?
Sepertinya begitu, ya?
If you get caught up in those feelings, memories of the past will come up.
Jika Anda terjebak dalam perasaan itu, kenangan masa lalu akan muncul.
If you start recalling those memories, things will get out of hand.
Jika Anda mulai mengingat kenangan itu, segalanya akan menjadi tidak terkendali.
Then what do we do?
Lalu apa yang kita lakukan?
- We'll use a level 1 defense technique. - What?
– Kami akan menggunakan teknik pertahanan level 1. - Apa?
Flat out rejection.
Penolakan secara langsung.
Your phone number hasn't changed, right?
Nomor teleponmu tidak berubah, kan?
Yes. I'm saying this just in case,
Ya. Aku mengatakan ini untuk berjaga-jaga,
if you have any thoughts of contacting me, I hope you don't.
jika Anda memiliki pemikiran untuk menghubungi saya, saya harap tidak.
Rejecting Him in Advance Level 1 Defense
Menolak Dia Terlebih Dahulu Pertahanan Tingkat 1
It's a shameless tactic used to block any further conversation.
Ini adalah taktik tak tahu malu yang digunakan untuk menghalangi pembicaraan lebih lanjut.
Of course, I'm sure you wouldn't.
Tentu saja, saya yakin Anda tidak akan melakukannya.
Yumi. Why are you being so harsh?
Yumi. Mengapa kamu begitu kasar?
Fine, then, I'll go.
Baiklah kalau begitu, aku pergi.
By the way, you got prettier.
Ngomong-ngomong, kamu jadi lebih cantik.
What's going on?
Apa yang terjadi?
- Is it an earthquake again? - The floor has been cracking here and there since earlier.
- Apakah ini gempa lagi? - Lantai sudah retak di sana-sini sejak tadi.
It's because her insides are boiling. Her buried anger must be rising.
Itu karena isi perutnya mendidih. Her buried anger must be rising.
What a bastard. Shameless bastard.
Dasar bajingan. Bajingan tak tahu malu.
He has no conscience.
Dia tidak punya hati nurani.
You got prettier? How dare he shamelessly say that to me?
Kamu menjadi lebih cantik? Beraninya dia tanpa malu mengatakan itu padaku?
Reason, I'm anxious because
Alasannya, saya cemas karena
I feel like Wu Gi is going to call us.
Saya merasa Wu Gi akan menelepon kami.
If he does we just won't pick up.
Jika dia melakukannya, kami tidak akan mengangkatnya.
What if he sends us a message?
Bagaimana jika dia mengirimi kita pesan?
Whatever it is, I think Yumi will explode.
Apapun itu, menurutku Yumi akan meledak.
We told him not to call, so I doubt he will. If he's not stupid ...
Kami menyuruhnya untuk tidak menelepon, jadi saya ragu dia akan menelepon. Kalau dia tidak bodoh...
- We're getting a call! - Is that guy clueless?
- Kami mendapat telepon! - Apakah orang itu tidak mengerti?
It can't be.
Tidak mungkin.
If he calls me, he's dead–
Jika dia meneleponku, dia mati–
Hong Na Ri
Hong Na Ri
Hello? Yes, Na Ri.
Halo? Ya, Na Ri.
Yumi, can you talk right now?
Yumi, bisakah kamu bicara sekarang?
Yes, I got the wedding invitation today. It's so pretty.
Ya, saya mendapat undangan pernikahan hari ini. Cantik sekali.
Yes, are preparations going well?
Ya, apakah persiapannya berjalan dengan baik?
The thing is there's something I need to tell you in advance.
Masalahnya adalah ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu sebelumnya.
It's about Wu Gi.
Ini tentang Wu Gi.
- Ji Wu Gi? - Yes.
- Ji Wu Gi? - Ya.
Wu Gi is also a classmate so we couldn't avoid inviting him.
Wu Gi juga teman sekelas jadi kami tidak bisa menghindari mengundangnya.
We sent the invitation in the group chat, and he said he couldn't come.
Kami mengirimkan undangan di grup chat, dan dia bilang dia tidak bisa datang.
- But— - But?
- Tapi tapi?
He called today saying he would come after all.
Dia menelepon hari ini dan mengatakan dia akan datang.
- Today? - Yes, a while ago.
- Hari ini? - Ya, beberapa waktu lalu.
I was wondering if you'd be all right with it.
Aku ingin tahu apakah kamu akan baik-baik saja dengan hal itu.
I see. What can I say?
Jadi begitu. Apa yang bisa saya katakan?
I'm sorry. I can't possibly tell him not to come when he wants to.
Saya minta maaf. Aku tidak mungkin menyuruhnya untuk tidak datang saat dia mau.
Yes, I get it.
Ya, saya mengerti.
That jerk is going to Na Ri's wedding? He's crazy, crazy! Why would he go there?
Si brengsek itu akan pergi ke pernikahan Na Ri? Dia gila, gila! Mengapa dia pergi ke sana?
I knew this would happen. I was anxious.
Saya tahu ini akan terjadi. Saya cemas.
No, no. We can never see that jerk again!
Tidak, tidak. Kita tidak akan pernah bisa melihat si brengsek itu lagi!
No! No!
TIDAK! TIDAK!
But we can't miss Na Ri's wedding!
Tapi kita tidak boleh melewatkan pernikahan Na Ri!
If we see him, I feel like he's going to pull something again. You saw his face earlier, right?
Jika kita melihatnya, saya merasa dia akan melakukan sesuatu lagi. Anda melihat wajahnya sebelumnya, kan?
We need to go to the wedding, but we need an secret weapon.
Kita harus pergi ke pesta pernikahan, tapi kita membutuhkan senjata rahasia.
- An secret weapon? - A weapon that will end Wu Gi in one shot.
- Senjata rahasia? - Senjata yang akan menghabisi Wu Gi dalam satu tembakan.
Wung, come and eat.
Wung, ayo makan.
I'm fine, this is enough.
Aku baik-baik saja, ini sudah cukup.
Hey Yumi, I'm still at the office.
Hai Yumi, aku masih di kantor.
I have a favor to ask, Wung. - A favor?
Aku ingin meminta sesuatu, Wung. - Sebuah bantuan?
No matter how busy you are, I need you to set aside just one hour to come to my friend's wedding.
Tidak peduli seberapa sibuknya Anda, saya ingin Anda menyisihkan satu jam saja untuk datang ke pernikahan teman saya.
Oh, that?
Oh itu?
- I don't know, I think I can find out next week– - No! You have to come!
- Entahlah, sepertinya aku bisa mengetahuinya minggu depan– - Tidak! Anda harus datang!
You have to come, Wung you have to! This is important.
Kamu harus datang, Wung kamu harus datang! Ini penting.
You need to come and prove your existence.
Anda harus datang dan membuktikan keberadaan Anda.
If you really like me, you have to do this for me.
Jika kamu benar-benar menyukaiku, kamu harus melakukan ini untukku.
You don't need to get me anything for my birthday, anniversary, or Christmas; instead, just do this for me!
Anda tidak perlu membelikan saya apa pun untuk ulang tahun, hari jadi, atau Natal saya; sebaliknya, lakukan saja ini untukku!
You can't just show up. You have to wash up, shave,
Anda tidak bisa muncul begitu saja. Kamu harus mandi, bercukur,
wear a proper suit and show up in a grand manner. Got it?
mengenakan setelan yang pantas dan tampil dengan cara yang megah. Mengerti?
And I'm telling you in advance but I'm also going to catch the bouquet.
Dan aku sudah memberitahumu sebelumnya, tapi aku juga akan menangkap buketnya.
- Why would you? - But don't take it in a weird way.
- Kenapa kamu mau? - Tapi jangan menganggapnya aneh.
There's a reason that I need to catch it.
Ada alasan mengapa saya perlu menangkapnya.
Yumi, why are you so worked up?
Yumi, kenapa kamu begitu bersemangat?
Wung, you're my boyfriend!
Wung, kamu pacarku!
You need to come to my friend's wedding as my boyfriend.
Kamu harus datang ke pernikahan temanku sebagai pacarku.
You need to come and defeat all those terrible incarnations of jealousy. Got it, Wung?
Anda harus datang dan mengalahkan semua inkarnasi kecemburuan yang mengerikan itu. Mengerti, Wung?
Promise me.
Berjanjilah padaku.
Episode 20 My Friend's Wedding
episode 20 Pernikahan Temanku
Friend's Wedding D-7
Pernikahan Teman H-7
Since I'm going with Wung, I need to look perfect.
Karena aku akan pergi bersama Wung, aku harus tampil sempurna.
But I have nothing to wear.
Tapi aku tidak punya apa-apa untuk dipakai.
Okay, I need to buy clothes right away.
Oke, aku harus segera membeli pakaian.
Buy them tomorrow. The credit card bill is too high for this month, so we can't.
Belilah besok. Tagihan kartu kredit bulan ini terlalu tinggi, jadi kami tidak bisa.
No it'll be too late! If the size doesn't fit, what are you going to do?
Tidak, itu akan terlambat! Jika ukurannya tidak pas, apa yang akan Anda lakukan?
Extra! Extra!
Tambahan! Tambahan!
Her ex boyfriend Wu Gi is coming to her friend's wedding! Extra! Extra!
Mantan pacarnya Wu Gi akan datang ke pernikahan temannya! Tambahan! Tambahan!
Yes, but what does this have to do with buying new clothes?
Ya, tapi apa hubungannya dengan membeli baju baru?
Huh?
Hah?
It matters a lot, don't you think?
Itu sangat penting, bukan begitu?
Friend's Wedding D-6
Pernikahan Teman H-6
Eonnis, Section Chief! Today there's steak in the cafeteria menu!
Eonnis, Kepala Bagian! Hari ini ada steak di menu kafetaria!
Steak? What? They must be insane today.
Steak? Apa? Mereka pasti sudah gila hari ini.
- We have to have steak. - Let's go. Let's go quickly before it's all gone.
- Kita harus makan steak. - Ayo pergi. Ayo cepat pergi sebelum semuanya hilang.
You're a fool if you don't eat lunch at the cafeteria today.
Bodohnya kamu jika tidak makan siang di kantin hari ini.
- Hurry. - Yumi, let's go.
- Buru-buru. - Yumi, ayo berangkat.
Steak, steak! Are you not coming? Sorry, I'm leaving!
Steak, steak! Apakah kamu tidak datang? Maaf, aku pergi!
Why did it have to be steak?
Kenapa harus steak?
Vegetable lunchbox
Kotak bekal sayur
Now repeat after me. I am a herbivore.
Sekarang ulangi setelah saya. Saya seorang herbivora.
I am a herbivore.
Saya seorang herbivora.
I like greens.
Saya suka sayuran hijau.
I like...
aku suka...
No! I hate this! I hate greens! I want to eat steak too!
TIDAK! Aku benci ini! Saya benci sayuran hijau! Saya ingin makan steak juga!
Extra! Extra! Everyone, her ex-boyfriend Wu Gi is coming to her friend's wedding! Extra!
Tambahan! Tambahan! Semuanya, mantan pacarnya Wu Gi akan datang ke pernikahan temannya! Tambahan!
You heard that, right?
Anda mendengarnya, kan?
I'm a herbivore. I like greens.
Saya seorang herbivora. Saya suka sayuran hijau.
I like greens.
Saya suka sayuran hijau.
I'm not sure, I haven't counted.
Saya tidak yakin, saya belum menghitungnya.
I'm full.
saya kenyang.
Assistant Manager Kim, is that enough for lunch?
Asisten Manajer Kim, apakah itu cukup untuk makan siang?
I must be a herbivore, I like greens so much.
Saya pasti seorang herbivora, saya sangat menyukai sayuran.
I don't think so, that's the face of someone eating poison.
Menurutku tidak, itu wajah orang yang sedang memakan racun.
Friend's Wedding D-5
Pernikahan Teman H-5
That should be 10,000 steps, right?
Seharusnya itu 10.000 langkah, bukan?
Please work harder.
Tolong bekerja lebih keras.
What, I'm still at 9,000?
Apa, saya masih di 9.000?
I'll go around one more time.
Aku akan berkeliling sekali lagi.
I only ate vegetables and walked all day long. I'm so exhausted.
Saya hanya makan sayur dan berjalan sepanjang hari. Saya sangat lelah.
I don't even have the strength to wash up.
Aku bahkan tidak punya tenaga untuk mandi.
Please sign this petition so Yumi will put on a face mask tonight!
Tolong tandatangani petisi ini agar Yumi bisa memakai masker malam ini!
I'm tired, what face pack?
Saya lelah, paket wajah apa?
I still haven't gotten any signatures yet.
Saya masih belum mendapatkan tanda tangan.
What do I do now? Her skin will get all ruined.
Apa yang harus saya lakukan sekarang? Kulitnya akan hancur semua.
Extra! Extra! Her ex-boyfriend, Wu Gi is coming to her friend's wedding!
Tambahan! Tambahan! Mantan pacarnya, Wu Gi akan datang ke pernikahan temannya!
- What? - Extra! Extra!
- Apa? - Ekstra! Tambahan!
Yumi Daily 'Wu Gi' is Coming! Ex-Boyfriend Ji Wu Gi to Attend Na Ri's Wedding
Harian Yumi 'Wu Gi' Akan Datang! Mantan Pacar Ji Wu Gi Akan Menghadiri Pernikahan Na Ri
Yeah.
Ya.
I have to go in my best condition.
Saya harus pergi dalam kondisi terbaik saya.
Wung and I
Aku dan Wung
have to be the most radiant couple.
harus menjadi pasangan yang paling bersinar.
The most radiant.
Yang paling bersinar.
Friend's Wedding - D-1
Pernikahan Teman - H-1
Friend's Wedding - D-Day
Pernikahan Teman - Hari H
My skin is nice and moist.
Kulit saya bagus dan lembab.
- Is that good? - It's perfect!
- Apakah itu bagus? - Ini sempurna!
Hey, Wung. When are you coming? I'm ready.
Hei, Wung. Kapan kamu datang? saya siap.
- I'm sorry, Yumi, but can you go ahead first? - Why?
- Maaf, Yumi, tapi bisakah kamu melanjutkan dulu? - Mengapa?
I'm almost finished, but there's an issue with the last part. I'll head over as soon as I fix it.
Saya hampir selesai, tapi ada masalah dengan bagian terakhir. Saya akan pergi segera setelah saya memperbaikinya.
Did you stay up the whole night? You said you'd finish it by yesterday.
Apakah kamu begadang sepanjang malam? Kamu bilang kamu akan menyelesaikannya kemarin.
A problem occurred so we couldn't. I just need to say hello, right?
Terjadi masalah jadi kami tidak bisa. Aku hanya perlu menyapa, kan?
I don't need to be there for the whole wedding.
Saya tidak perlu berada di sana sepanjang pernikahan.
That's true, but...
Itu benar, tapi...
I'll go the second I'm finished. Sorry.
Aku akan pergi begitu aku selesai. Maaf.
See you there.
Sampai jumpa di sana.
What time is the wedding?
Jam berapa pernikahannya?
At one. Let's hurry.
Pada satu. Ayo cepat.
Eat one of these to wake up.
Makanlah salah satu dari ini untuk bangun.
You don't even know that person. Do you have to go to her wedding?
Anda bahkan tidak mengenal orang itu. Apakah Anda harus pergi ke pernikahannya?
It's my Yumi's wish. I have to go since it's her wish.
Itu keinginan Yumi-ku. Aku harus pergi karena itu keinginannya.
I told you this when you went on the blind date.
Aku sudah memberitahumu ini saat kamu pergi kencan buta.
A woman her age is already thinking of marriage when she agrees to blind dates.
Seorang wanita seusianya sudah memikirkan pernikahan ketika dia setuju untuk kencan buta.
Yumi is probably thinking seriously about marriage.
Yumi mungkin sedang memikirkan pernikahan dengan serius.
Probably not.
Mungkin tidak.
Idiot. That's what it means to go to a wedding together.
Bodoh. Itulah artinya pergi ke pesta pernikahan bersama.
That's why she's introducing you to her colleagues.
Itu sebabnya dia memperkenalkan Anda kepada rekan-rekannya.
I guess that's true.
Saya rasa itu benar.
At our age, how long we've dated isn't too important.
Di usia kita, berapa lama kita berkencan tidaklah terlalu penting.
Well, it wouldn't matter if you were also thinking of marriage, but you're not.
Yah, tidak masalah jika Anda juga berpikir untuk menikah, tetapi sebenarnya tidak.
Do you think about it?
Apakah Anda memikirkannya?
If not, it might be better not to go.
Jika tidak, mungkin lebih baik tidak pergi.
- We're busy as it is. - We are busy.
- Kami sedang sibuk.
If you don't go, we don't need to rush to finish this.
Jika Anda tidak pergi, kami tidak perlu terburu-buru menyelesaikan ini.
Are you guys pressuring me?
Apakah kalian menekanku?
It's because we care about you.
Itu karena kami peduli padamu.
It's a good excuse.
Itu alasan yang bagus.
I mean it's because we're so busy.
Maksudku, itu karena kita sangat sibuk.
Nuptial Mass Groom Shin Hyo Jo / Bride Hong Na Ri
Misa Pernikahan Pengantin Pria Shin Hyo Jo / Pengantin Wanita Hong Na Ri
Hey, Yumi!
Hei, Yumi!
Sang Su, it's been so long!
Sang Su, sudah lama sekali!
You're looking great today, Kim Yumi.
Kamu tampak hebat hari ini, Kim Yumi.
Yeah, right.
Ya benar.
- I'm serious! - You're totally...
- Aku serius! - Kamu benar-benar...
Nah, that's not true.
Tidak, itu tidak benar.
I'll see you later, I have to go say hi to Na Ri.
Sampai jumpa nanti, aku harus pergi menyapa Na Ri.
All right, bye.
Baiklah, sampai jumpa.
- Was Yumi always that pretty? - Yumi was always pretty.
- Apa Yumi selalu secantik itu? - Yumi selalu cantik.
Why did I have to see him first? It put me in a bad mood.
Kenapa aku harus menemuinya terlebih dahulu? Itu membuatku berada dalam suasana hati yang buruk.
I should've come with Wung.
Seharusnya aku ikut bersama Wung.
Na Ri!
Tidak, Ri!
Yumi!
Yumi!
Na Ri, you look so pretty! Seriously, congratulations!
Na Ri, kamu terlihat sangat cantik! Serius, selamat!
Seriously, thanks!
Serius, terima kasih!
- Let's take a picture first. - Ah, yes.
- Ayo berfoto dulu. - Ah, ya.
- Sit. Sit. - You should come too, Si Yeon.
- Duduk. Duduk. - Kamu harus ikut juga, Si Yeon.
Come on, hurry. Take it with us.
Ayo cepat. Bawalah bersama kami.
Where's your boyfriend?
Dimana pacarmu?
Oh, yes! You said you would come with your boyfriend. Where is he?
Oh ya! Kamu bilang kamu akan datang dengan pacarmu. Dimana dia?
He's on his way. He had some work.
Dia sedang dalam perjalanan. Dia punya beberapa pekerjaan.
Is he really coming?
Apakah dia benar-benar datang?
It's what I said.
Itu yang saya katakan.
I'm not leaving until he shows up.
Aku tidak akan pergi sampai dia muncul.
I'll take the picture now. Look into the camera!
Saya akan mengambil fotonya sekarang. Lihat ke kamera!
One, two, three!
Satu dua tiga!
Wung, why aren't you coming?
Wung, kenapa kamu tidak datang?
I'm on my way, just got into a taxi. Sorry!
Aku sedang dalam perjalanan, baru saja naik taksi. Maaf!
I'm sitting in the front row.
Saya duduk di barisan depan.
Got it.
Mengerti.
You are wearing a suit, right?
Anda mengenakan jas, bukan?
No.
Tidak.
What?
Apa?
There didn't have any summer suits, so I'm just wearing what I already had.
Tidak ada setelan musim panas, jadi saya hanya mengenakan apa yang sudah saya miliki.
What could it be? I know all his clothes.
Apa itu? Aku tahu semua pakaiannya.
What the hell is he wearing?
Apa yang dia kenakan?
What you already had?
Apa yang sudah kamu miliki?
It's something I bought a few days ago. You haven't seen it.
Itu adalah sesuatu yang saya beli beberapa hari yang lalu. Anda belum melihatnya.
He bought it?
Dia membelinya?
What did he buy instead of a suit?
Apa yang dia beli selain jas?
You should've bought a suit with that money!
Anda seharusnya membeli jas dengan uang itu!
No way. He won't wear whatever, right?
Mustahil. Dia tidak akan memakai apa pun, kan?
Like on our blind date?
Seperti pada kencan buta kita?
No, no, no! You need to look at it for a long time to tell that he did an effortless look.
Tidak tidak tidak! Anda perlu melihatnya dalam waktu lama untuk mengetahui bahwa dia melakukannya dengan mudah.
That will never work here!
Itu tidak akan berhasil di sini!
What do we do? What do we do? How do we go about this?
Apa yang kita lakukan? Apa yang kita lakukan? Bagaimana kita melakukan hal ini?
Wait. Won't they be less disappointed if I lower their expectations?
Tunggu. Bukankah kekecewaan mereka akan berkurang jika saya menurunkan ekspektasi mereka?
Fishing cell! Help me!
Sel memancing! Bantu aku!
With what?
Dengan apa?
Throw some bait to lower everyone's expectations!
Berikan umpan untuk menurunkan ekspektasi semua orang!
Okay.
Oke.
Just when is he coming? Your boyfriend?
Kapan dia datang? Pacarmu?
Right, when is he coming?
Benar, kapan dia datang?
I'm really curious.
Saya sangat penasaran.
He's coming soon.
Dia akan segera datang.
But, girls, my boyfriend has absolutely zero interest in fashion.
Tapi, gadis-gadis, pacarku sama sekali tidak tertarik pada fashion.
He's the type to completely absorb himself into work.
Dia tipe orang yang sepenuhnya menyerap dirinya ke dalam pekerjaan.
He's a sort of workaholic, you know?
Dia orang yang gila kerja, tahu?
Really?
Benar-benar?
What does he do?
Apa yang dia lakukan?
He's a game developer.
Dia seorang pengembang game.
You can say he favors a plain style.
Bisa dibilang dia menyukai gaya polos.
Still, he's very nice.
Tetap saja, dia sangat baik.
He just has no interest in fashion.
Dia hanya tidak tertarik pada fashion.
No that's not it.
Tidak, bukan itu.
If it's the guy I saw in the photo,
Kalau itu pria yang kulihat di foto,
he had a very unique style.
dia memiliki gaya yang sangat unik.
- Really? Wow. - I'm really looking forward to seeing him.
- Benar-benar? Wow. - Aku sangat menantikan untuk bertemu dengannya.
He's coming soon.
Dia akan segera datang.
I can't wait to see him.
Saya tidak sabar untuk bertemu dengannya.
Hey!
Hai!
Wung probably washed his hair, right?
Wung mungkin keramas, kan?
You usually can't if you stay up all night working.
Biasanya tidak bisa jika begadang semalaman untuk bekerja.
No way! Don't look down on Wung.
Mustahil! Jangan meremehkan Wung.
My Wung is great at cleaning himself up!
Wung-ku hebat dalam membersihkan dirinya!
Wung, you know how you said you stayed at the office all night?
Wung, kamu tahu kan, tadi kamu bilang kamu menginap di kantor sepanjang malam?
Yeah.
Ya.
Then is your hair...
Lalu apakah rambutmu...
So I couldn't even wash my hair, LOL.
Jadi aku bahkan tidak bisa mencuci rambutku, LOL.
But it's not that obvious, hahaha.
Tapi tidak begitu jelas, hahaha.
About my boyfriend,
Tentang pacarku,
he had to stay overnight at the office last night.
dia harus menginap semalam di kantor tadi malam.
He's been so busy these days.
Dia sangat sibuk akhir-akhir ini.
So he might not look the best.
Jadi dia mungkin tidak tampil terbaik.
Well, my boyfriend is the same when he's busy.
Nah, pacarku juga sama kalau dia sibuk.
Really? Right?
Benar-benar? Benar?
That's right, even my husband doesn't have time to shave some mornings.
Benar sekali, bahkan suamiku pun tidak punya waktu untuk bercukur di pagi hari.
That's not right.
Itu tidak benar.
He should shave, at the very least.
Setidaknya dia harus bercukur.
- Don't attack my husband. - When the hair stands up like a lead pencil,
- Jangan serang suamiku. - Saat rambut berdiri seperti pensil timah,
do you think it looks good?
menurutmu itu terlihat bagus?
For me, guys who don't shave...
Bagi saya, cowok yang tidak mencukur...
Wung, did you shave...
Wung, kamu sudah bercukur...
Shave?
Mencukur?
Oh, yes, I forgot to shave.
Oh ya, aku lupa bercukur.
I forgot. I forgot.
saya lupa. saya lupa.
I forgot. I forgot. I forgot. I forgot.
saya lupa. saya lupa. saya lupa. saya lupa.
Then what the hell did he do?
Lalu apa yang dia lakukan?
What am I supposed to do if he comes without shaving?
Apa yang harus saya lakukan jika dia datang tanpa bercukur?
Yumi, isn't that Ji Wu Gi?
Yumi, bukankah itu Ji Wu Gi?
He's still handsome as ever.
Dia masih tampan seperti biasanya.
There's a light shining from him. He's handsome.
Ada cahaya yang bersinar darinya. Dia tampan.
That's it! That was how I wanted Wung to come today, so why is that dude wearing that?
Itu saja! Itulah sebabnya aku ingin Wung datang hari ini, jadi kenapa pria itu memakai itu?
Her ex and current boyfriend are going to be heavily compared. What do we do?
Mantan dan pacarnya saat ini akan sering dibandingkan. Apa yang kita lakukan?
Guys, I think we'll be embarrassed. What do we do?
Teman-teman, menurutku kita akan malu. Apa yang kita lakukan?
Should we just tell him not to come?
Haruskah kita menyuruhnya untuk tidak datang?
Honestly, I don't want him to come.
Sejujurnya, aku tidak ingin dia datang.
How could we say that, after begging a busy man to come?
Bagaimana kita bisa berkata begitu, setelah memohon orang sibuk untuk datang?
He's already late, let's just tell him to take his time.
Dia sudah terlambat, suruh dia meluangkan waktu.
Wung, if there's traffic, you can take your time. No need to rush.
Wung, kalau macet, luangkan waktumu. Tidak perlu terburu-buru.
There's actually so much traffic right now.
Sebenarnya ada begitu banyak lalu lintas saat ini.
All right, then. Don't push yourself too hard —
Baiklah kalau begitu. Jangan memaksakan diri terlalu keras —
So I got off the taxi and I'm running there.
Jadi saya turun dari taksi dan berlari ke sana.
You're running?
Anda sedang berlari?
You'll sweat if you run.
Anda akan berkeringat jika berlari.
His hair is already greasy.
Rambutnya sudah berminyak.
Now there's going to be sweat on it, too?
Sekarang akan ada keringat juga?
You need to give up on everything to feel at ease.
Anda harus menyerah dalam segala hal untuk merasa nyaman.
Good, repeat after me.
Bagus, ulangi setelah saya.
Let things be.
Biarkan semuanya terjadi.
Girls,
Gadis-gadis,
I'm letting you know in advance. Some beggar is going to come in.
Saya memberi tahu Anda sebelumnya. Beberapa pengemis akan masuk.
A beggar?
Seorang pengemis?
Yes, but don't be too surprised.
Ya, tapi jangan terlalu terkejut.
That beggar is my boyfriend.
Pengemis itu adalah pacarku.
010-649-946
010-649-946
Yumi, it's Wu Gi.
Yumi, ini Wu Gi.
Are you busy?
Apakah kamu sibuk?
If it's all right with you, do you want to meet up before it starts?
Jika Anda tidak keberatan, apakah Anda ingin bertemu sebelum acara dimulai?
I'll wait for you in the back yard of the cathedral.
Aku akan menunggumu di halaman belakang katedral.
You came. I thought you wouldn't.
Anda datang. Saya pikir kamu tidak akan melakukannya.
Guys, is everyone ready?
Teman-teman, apakah semuanya siap?
You all heard that the Wung we trusted is coming here looking like a beggar, right?
Kalian semua pernah mendengar bahwa Wung yang kami percayai datang ke sini tampak seperti pengemis, bukan?
- We did!
- Benar!
There's nobody to help us.
Tidak ada orang yang membantu kami.
- We don't need them, either. - Right!
- Kami juga tidak membutuhkannya. - Benar!
So, we're going to work together to take him down!
Jadi, kita akan bekerja sama untuk menjatuhkannya!
That bastard!
itu!
Take him down! That bastard!
Jatuhkan dia! itu!
- Is everyone holding their bombs? - Yes!
- Apakah semua orang memegang bomnya? - Ya!
Ji Wu Gi is a strong opponent. The longer the conversation, the more disadvantageous it gets for us.
Ji Wu Gi adalah lawan yang kuat. Semakin lama percakapannya, semakin merugikan kita.
So, there is only one plan!
Jadi, hanya ada satu rencana!
The second he acts funny, we will attack him with our profanity bombs and end it there!
Saat dia bertingkah lucu, kami akan menyerangnya dengan bom kata-kata kotor kami dan mengakhirinya di sana!
- Understand? - Okay!
- Memahami? - Oke!
This place is still the same. Nothing's changed at all.
Tempat ini masih sama. Tidak ada yang berubah sama sekali.
Why did you call me here?
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Don't you remember this place? Seonbae Hyeon Su got married here, too.
Apakah kamu tidak ingat tempat ini? Seonbae Hyeon Su juga menikah di sini.
How many years has it been?
Sudah berapa tahun?
After the wedding, we were there together and...
Setelah pernikahan, kami berada di sana bersama dan...
Don't you remember?
Apakah kamu tidak ingat?
He's bringing up memories again.
Dia mengungkit kenangan lagi.
It's coming up soon, right?
Ini akan segera hadir, kan?
The second he pulls the "I thought of you" or "I want to start over" talk,
Saat dia melakukan pembicaraan "Aku memikirkanmu" atau "Aku ingin memulai dari awal",
- we throw the bombs immediately. - Got it!
- kami segera melempar bomnya. - Mengerti!
We were so innocent back then.
Kami sangat polos saat itu.
Why did you call me here?
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
I asked, why did you call me here?
Saya bertanya, mengapa Anda memanggil saya ke sini?
- If you're going to waste my time bringing up the past — - I had something to tell you.
- Jika kamu akan menyia-nyiakan waktuku untuk mengungkit masa lalu — - Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Excuse me.
Permisi.
Yes?
Ya?
Are you Kim Yumi's friends?
Apakah kamu temannya Kim Yumi?
Something to say?
Sesuatu untuk dikatakan?
Well...
Ya...
Could you make it quick? I have to go back.
Bisakah kamu melakukannya dengan cepat? Saya harus kembali.
Yumi.
Yumi.
Now, get ready ...
Sekarang bersiaplah...
I'm getting married soon.
Saya akan segera menikah.
What?
Apa?
I'm getting married in the spring. March.
Saya akan menikah di musim semi. Berbaris.
With whom?
Dengan siapa?
With that woman?
Dengan wanita itu?
He's getting married to her?
Dia akan menikah dengannya?
That bastard is a bastard to the end!
Bajingan itu adalah bajingan sampai akhir!
- You! - Eh?
- Anda! - Eh?
Ow, that hurt!
Aduh, itu menyakitkan!
Sensitivity, where are you going?
Sensitivitas, mau kemana?
Really?
Benar-benar?
Oh. I see.
Oh. Jadi begitu.
But why are you telling me?
Tapi kenapa kamu memberitahuku?
I need to tell our classmates soon, but I didn't think it would be polite
Aku harus segera memberi tahu teman sekelas kita, tapi menurutku itu tidak sopan
to let you hear it from others.
untuk membiarkan Anda mendengarnya dari orang lain.
- Polite? - I heard you were coming to the wedding,
- Sopan? - Kudengar kamu akan datang ke pesta pernikahan,
so I thought it worked out well.
jadi menurutku itu berhasil dengan baik.
Yumi, are you all right?
Yumi, kamu baik-baik saja?
About what?
Tentang apa?
You look so shocked. You're fine, right?
Kamu terlihat sangat terkejut. Kamu baik-baik saja, kan?
I was a little worried because I thought you might have a hard time.
Saya sedikit khawatir karena saya pikir Anda mungkin akan mengalami kesulitan.
What the hell is that crazy bastard saying?
Apa yang bajingan gila itu katakan?
Yumi, I'm going to cherish my time with you forever as the brightest moments of my life.
Yumi, aku akan menghargai waktuku bersamamu selamanya sebagai momen terindah dalam hidupku.
You were the blessing in my twenties.
Anda adalah berkah di usia dua puluhan saya.
So, I hope you're not too shocked.
Jadi, saya harap Anda tidak terlalu terkejut.
Why would I be shocked?
Mengapa saya terkejut?
We're at the age to get married.
Kami berada pada usia untuk menikah.
Actually, I'm getting married soon, too.
Sebenarnya aku juga akan segera menikah.
- Really? - Yes.
- Benar-benar? - Ya.
I think I'll do it next year as well.
Saya pikir saya akan melakukannya tahun depan juga.
But you'll probably be first.
Tapi Anda mungkin akan menjadi yang pertama.
Sensitivity! Where did she go?
Kepekaan! Kemana dia pergi?
She's getting married next year?
Dia akan menikah tahun depan?
What?
Apa?
Really?
Benar-benar?
Wow, really? To whom?
Wah benarkah? Kepada siapa?
What do you think? To a man.
Bagaimana menurutmu? Untuk seorang pria.
I've been dating for a while now, too.
Aku juga sudah berkencan cukup lama.
Who is lying right now?
Siapa yang berbohong saat ini?
I am, why?
Ya, kenapa?
She's causing trouble again!
Dia membuat masalah lagi!
You still haven't heard? I told Na Ri and the others.
Anda masih belum mendengarnya? Aku memberitahu Na Ri dan yang lainnya.
His sense of style is awful but he's nice.
Selera gayanya buruk tapi dia baik.
That's enough, isn't it? Haha.
Sudah cukup, bukan? Ha ha.
Sensitvity, you can't just say whatever you want!
Sensitivitas, Anda tidak bisa mengatakan apa pun yang Anda inginkan!
No matter how angry you are!
Tidak peduli betapa marahnya kamu!
So what? We can't just sit idly when that bastard is bragging about getting married. We need to do it too!
Jadi apa? Kita tidak bisa hanya duduk diam ketika bajingan itu membual tentang pernikahan. Kita perlu melakukannya juga!
He proposed to me.
Dia melamarku.
Sensitivity, stop it!
Sensitivitas, hentikan!
He said life without me was meaningless, or something like that.
Dia bilang hidup tanpaku tidak ada artinya, atau semacamnya.
Sensitivty, stop right there!
Sensitivitas, berhenti di situ!
Hey! Stop!
Hai! Berhenti!
It hasn't been long since I was proposed to.
Belum lama ini saya dilamar.
Oh, I forgot my ring.
Oh, aku lupa cincinku.
We're thinking of dates right now. Late spring at the earliest?
Kami sedang memikirkan tanggalnya sekarang. Paling awal di akhir musim semi?
No, it could actually be in the summer.
Tidak, sebenarnya bisa saja terjadi di musim panas.
My boyfriend is trying to rush into things.
Pacarku sedang mencoba terburu-buru.
I want to take my time with marriage,
Aku ingin meluangkan waktuku dengan pernikahan,
but I don't think it's right to make him wait so long.
tapi menurutku tidak pantas membuatnya menunggu terlalu lama.
Where are you getting married? Send me an invitation.
Di mana kamu akan menikah? Kirimkan saya undangan.
Sorry, but I don't think I can invite you.
Maaf, tapi sepertinya saya tidak bisa mengundang Anda.
Actually, we're planning on going abroad to have a small wedding.
Sebenarnya, kami berencana pergi ke luar negeri untuk mengadakan pernikahan kecil-kecilan.
My boyfriend likes romantic things.
Pacarku suka hal-hal romantis.
We're thinking about Hawaii for the location.
Kami sedang memikirkan Hawaii untuk lokasinya.
Seriously! Stop it now!
Dengan serius! Hentikan sekarang!
Enough!
Cukup!
No!
TIDAK!
I guess it's starting. We should go back.
Saya kira ini sudah dimulai. Kita harus kembali.
Anyway, congrats.
Bagaimanapun, selamat.
It's Wung!
Itu Wung!
It's Wung! Wung! He heard everything!
Itu Wung! Sayap! Dia mendengar semuanya!
You screwed up big time! It's all your fault!
Anda mengacaukan banyak waktu! Ini semua salahmu!
What are you going to do now?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Wung!
Sayap!
Yumi, I was looking for you.
Yumi, aku mencarimu.
You said you were inside.
Kamu bilang kamu ada di dalam.
Are you, by any chance,
Apakah kamu, kebetulan,
Yumi's boyfriend?
pacarnya Yumi?
- Yes. - Hello, I'm Yumi's ...
- Ya. - Halo, saya Yumi...
friend. We're all the bride's old classmates.
teman. Kami semua adalah teman sekelas lama mempelai wanita.
I see. Hello, I'm Gu Wung.
Jadi begitu. Halo, saya Gu Wung.
It's nice to meet you. I'm Ji Wu Gi.
Senang bertemu denganmu. Saya Ji Wu Gi.
You're very...
Kamu sangat...
What?
Apa?
Cool. Your style isn't awful.
Dingin. Gayamu tidak buruk.
I'm sorry?
Saya minta maaf?
And I'd like to congratulate you.
Dan saya ingin mengucapkan selamat kepada Anda.
For what?
Untuk apa?
I heard you're getting married soon.
Aku dengar kamu akan segera menikah.
Oh no! Oh no!
Oh tidak! Oh tidak!
What do we do? What do we do?
Apa yang kita lakukan? Apa yang kita lakukan?
What do we do now?
Apa yang kita lakukan sekarang?
I just heard that you're getting married next year.
Aku baru saja mendengar bahwa kamu akan menikah tahun depan.
Yes, thank you.
Ya terima kasih.
♫ Like a star Always be my side ♫
♫ Seperti bintang Selalu berada di sisiku ♫
♫ Like a star shining in the dark night ♫
♫ Bagaikan bintang yang bersinar di kegelapan malam ♫
♫ always shine brightly by my side ♫
♫ selalu bersinar terang di sisiku ♫
♫ Like a star While looking at me smile brightly ♫
♫ Seperti bintang Sambil menatapku tersenyum cerah ♫
♫ You who are so precious to me ♫
♫ Kamu yang begitu berharga bagiku ♫
♫ Always by my side ♫
♫ Selalu di sisiku ♫
Yumi's Cells
Sel Yumi
There are rumors that your boyfriend is so cool!
Ada rumor kalau pacarmu keren sekali!
He's so much better in real life.
Dia jauh lebih baik dalam kehidupan nyata.
Are you getting married to Sunbae Yumi? Really?
Apakah kamu akan menikah dengan Sunbae Yumi? Benar-benar?
I don't regret it. I'm sure about Wung now.
Saya tidak menyesalinya. Aku yakin tentang Wung sekarang.
Can I stop by your house for a sec?
Bolehkah aku mampir ke rumahmu sebentar?
Huh? What are you doing?
Hah? Apa yang sedang kamu lakukan?
Yumi, you know...
Yumi, kamu tahu...
What?
Apa?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
- Excuse me! - Me?
- Permisi! - Aku?
Who is it?
Siapa itu?
- Do you know? - No.
- Tahukah kamu? - Tidak.
Who are you?
Siapa kamu?
Are you Assistant Manager Kim Yumi? I'm Yu Ba Bi of the Marketing team.
Apakah Anda Asisten Manajer Kim Yumi? Saya Yu Ba Bi dari tim Pemasaran.
♫ Shine bright ♫
♫ Bersinar terang ♫